Repository: l10n-tw/kde-trunk-tw
Catalog: messages/playground-multimedia/org.kde.subtitlecomposer.appdata.po
Languages: zh_tw

source: Subtitle Composer
zh_tw: 字幕撰寫工具

source: Video subtitle editor that supports basic and advanced editing operations
zh_tw: 支援基本及進階編輯動作的影片字幕編輯器

source: Subtitle Composer is an open source text-based subtitle editor that supports basic and advanced editing operations.
zh_tw: 《字幕撰寫工具》是個開放原始碼且基於文字的字幕編輯器，支援基本及進階的編輯動作。

source: Features
zh_tw: 功能

source: Open/Save Text Subtitle Formats - SubRip/SRT, MicroDVD, SSA/ASS, MPlayer, TMPlayer and YouTube captions
zh_tw: 開啟／儲存文字字幕格式 - SubRip/SRT、MicroDVD、SSA/ASS、MPlayer、TMPlayer 及 YouTube 字幕

source: Open/OCR Graphics Subtitle Formats - VobSub (.idx/.sub/.rar), BluRay/PGS (*.sup), formats supported by ffmpeg (DVD/Vob, DVB, XSUB, HDMV-PGS)
zh_tw: 開啟／OCR 圖形字幕格式 - VobSub (.idx/.sub/.rar)、BluRay/PGS (*.sup)、FFmpeg 支援的格式 (DVD/Vob, DVB, XSUB, HDMV-PGS)

source: Smart language/text encoding** detection
zh_tw: 智慧型語言／文字編碼** 偵測

source: Text styles (italic, bold, underline, stroke, color)
zh_tw: 文字樣式（斜體、粗體、底線、刪除線、色彩）

source: Spell checking
zh_tw: 拼字檢查

source: Detection of timing errors in subtitles
zh_tw: 偵測字幕中的時間錯誤

source: Scripting (JavaScript, Python, Ruby and other languages supported by Kross).
zh_tw: 撰寫文稿（JavaScript、Python、Ruby 及其他 Kross 支援的語言）。

source: Main application window
zh_tw: 應用程式主視窗
